---
createDate: 2022-09-04
---


#word 


#flashcards


snap(from evernote)
??
v.（咔嚓一声）断裂，折断；（使）啪地突然移动；厉声说，怒气冲冲地说；突然崩溃，情绪突然失控；（狗等动物）突然咬，猛咬；拍照，摄影；<美>使……终结；（啪的一声）扣上，打开；发出噼啪声；打响指；<美>（美式橄榄球）后传发球；用子母扣扣（衣服）
n.（尤指东西断裂或关上的）喀嚓声，啪嗒声；快照，照片；<美>子母扣，搭扣；呼“同”牌游戏（一种纸牌游戏，玩家抢先看到有两张相同的牌时呼“同”）；打响指，响指声；<美，非正式>容易的事，好办的事；某种短时期的天气；迅速的动作；<美>（美式橄榄球）（裆下后传）发球；（风格或动作）充满活力，热情；不耐烦的语调（或样子）；<北英格兰>食物（尤指带到工作地点在休息时间吃的）；薄脆饼干；突然折断；猛咬
【Enterprise Architect官网教程1-入门-哔哩哔哩】 https://b23.tv/YqIAe9b
snap to
<!--SR:!2023-09-21,192,210!2024-05-06,341,228-->